O programa do Ratinho é a mais sublime atração da televisão brasileira.
 Aquilo é anarquia pura. É caos generalizado.
 Enquanto o Luciano Huck faz o pedreiro dançar Reginaldo Rossi em rede nacional em troca de uma reforma na casa e Yudi Tamashiro induz crianças (aliás, induzia) ao desumano ato de promover o abuso animal com corridas de tartaruga por um mísero Playstation 2, nosso célebre apresentador bigodudo das noites semanais encontrou métodos ainda mais criativos e engenhosos de humilhar o pobre antes de presenteá-lo com alguma migalha qualquer. Olhe, por exemplo, aquele quadro em que o maluco tem que descer ladeira abaixo de um escorregador ondulado enquanto segura uma bandeja repleta de copos cheios de Ki-Suco, proibido de permitir que o líquido derrame durante o processo, e tudo isso por um prêmio estimado no valor de 100 reais que poderão ser utilizados posteriormente para pagar o resto da conta de água ou torrar em birita num boteco. Amigo, essa façanha é fisicamente impossível. Tente fazer isso aí na sua casa. Não dá.
 Não bastasse isso, ainda temos o clássico exame de DNA. Assistir aquilo é um deleite, sempre tem briga entre sogra furiosa e pai sacana que não se deu ao trabalho de assumir o próprio filho. Cês tem noção do quão antiético isso é para ser exibido em horário nobre? Às vezes os seguranças precisam ir lá no palco separar as famílias antes que ocorra um potencial assassinato.
 Para completar ainda mais o conjunto da obra, é só no Ratinho que vemos truque de mágica dando errado ao vivo, gente pegando fogo no meio do palco, show de talentos onde ninguém tem talento e até uma versão de The Voice que parece ter saído do nono círculo do inferno. Onde é que ele encontra essas figuras? Seriam provindas de algum livro desconhecido do Lovecraft? Não sei.
 O trabalhador chega em casa cansado como uma mula de carga e com um estresse biologicamente indecente; ele não quer ver história bonita de superação ou notícia sobre o valor do dólar no Jornal Nacional. Ele quer ver é violência, gritaria e baderna. E o programa do Ratinho oferece tudo isso e mais um pouco. Eu nunca testemunhei – em meus 19 anos como telespectador – um único episódio do programa do Ratinho que não tenha terminado com o palco em ruínas, gente correndo em desespero para tudo que é lado e sem o bigode feroz de Carlos Roberto Massa acertando em cheio o crânio do Marquito com um porrete. Isso sim é entretenimento, meus caros.
E vocês aí pagando pau para Clube da Luta.
