Você é um porco, seu verme vulgar. Você não sabe que é patético? Seu saco de sujeira inútil. Como dizemos no Mato Grosso, aposto que não consegue derramar mijo de uma bota com as instruções no calcanhar. Você é um cancro. Uma ferida que não vai embora. Uma espinha no traseiro da sociedade. Prefiro beijar um advogado do que ser visto com você. Você é um demônio e um covarde e tem mau hálito. Você é degenerado, nocivo e depravado. Eu me sinto degradado só por saber que você existe. Eu desprezo tudo em você. Você é uma caricatura cromossômica aberrante cromossômica de um proto-hominídeo novato e irracional de uma escória de cloaca parasita coprofágica e eu gostaria que você fosse embora. Você é uma massa podre, um vômito ambulante. Você é um verme sem espinha que merece nada além do mais profundo desprezo. Você é um idiota, um canalha, uma doninha. Sua vida é um monumento à estupidez. Você é um fedor, uma repulsa, uma grande chupada em um limão azedo. Você é um idiota, um anão mutante cambaleante e coagulado ricamente manchado com eflúvios e restos que acompanham seu suposto nascimento neste mundo. Um bezerro insensato, sem significado para ninguém, abandonado pelas bestas rindo e babando de vômito que o geraram e depois se mataram em reconhecimento ao que fizeram. Nunca vou superar o constrangimento de pertencer à mesma espécie que você. Você é um monstro, um ogro, uma malformidade. Eu vomito só de pensar em você. Você tem todo valor de um corte de papel. Os leprosos evitam você. Depois de olhar na sua cara a população de coelhos diminuiu. Você é vil, inútil, menos do que nada. Você é uma erva daninha, um fungo, a escória desta terra. E eu mencionei que você fede? Se você não é um idiota, você fez um grande esforço para simular um. Seu coelhinho com cabeça de caracol. Queira um falcão pegá-lo, enfiar o bico em seu cérebro e, ao encontrá-lo rançoso, deixá-lo voar um pouco antes de espirrar nas rochas do oceano a vergonha rosa e espumosa de seu sangue ignóbil. Que você se engasgue com a náusea nauseante e convulsiva de suas próprias crenças banais e tolas. Você está cansado, abatido, sem vida e não é lucrativo. Você é sujo, esquálido, desagradável e profano. Você é sujo e nojento. Você é um tolo, um ignorante. Os macacos desprezam você. Nem mesmo as ovelhas farão sexo com você. Você é patético sem reservas, faminto por atenção e perdido em uma terra que a realidade esqueceu. Você é um desperdício de carne. Você não tem ritmo. Você é ridículo e desagradável. Você é o equivalente moral de uma sanguessuga. Você é um vazio vivo, um vazio sem sentido. Você está amargo e senil. Você é uma doença, seu babador de carne pueril e de mandíbula frouxa pueril. Em um bom dia, você é um idiota. Você me lembra babar. Você é deficiente em tudo o que confere caráter. Você tem a personalidade de uma porta. Você está mofado e sujo. Você é estúpido e ignorante. Você é a fonte de todos os aborrecimentos. Você espalha miséria e tristeza aonde quer que vá. Não posso acreditar como você é incrivelmente estúpido. Quero dizer estúpido e burro como uma rocha. Estúpido e desidratado. Tão estúpido que vai muito além do estúpido que conhecemos, para uma dimensão totalmente diferente de estupidez. Você é um estúpido estúpido. Meta-estúpido. O estúpido colapsou sobre si mesmo a tal ponto que até mesmo os nêutrons entraram em colapso. Estúpido se tornou tão denso que nenhum intelecto pode escapar. Singularidade estúpida. Sol escaldante do meio-dia em Mercúrio estúpido. Você emite mais estupidez em um segundo do que toda a nossa galáxia emite em um ano. Quasar estúpido. Sua escrita tem que ser uma trollagem. Nada em nosso universo pode realmente ser tão estúpido. Talvez este seja algum fragmento primordial do big bang original do estúpido. Alguma essência pura de um estúpido tão não contaminado por qualquer outra coisa que está além das leis da física que conhecemos. Eu sinto muito. Eu não posso continuar. Esta é uma epifania de estúpido para mim. Depois disso, talvez você não tenha mais notícias minhas por um tempo. Eu não tenho força suficiente para zombar de suas perguntas ignorantes e comentários mal feitos sobre trivialidades sem importância, ou qualquer outra coisa dessa baboseira. Duh. Talvez mais tarde na vida, depois de aprender a ler, escrever, soletrar e contar, você tenha mais sucesso. É verdade que essas são habilidades rudimentares que muitos de nós, pessoas "normais", temos certeza que todos têm facilidade para dominá-las. Mas às vezes esquecemos que existem pessoas "desafiadas" neste mundo que acham essas coisas mais difíceis. Desejo-lhe boa sorte nas lutas emocionais e sociais que parecem exigir tanto de você. PS: Você é hipócrita, ganancioso, violento, malévolo, vingativo, covarde, mortal, mentiroso, meretrício, repugnante, desprezível, beligerante, oportunista, barrátrico, desprezível, criminoso, fascista, fanático, racista, sexista, avarento, insípido, idiota, cérebro danificado, imbecil, insano, arrogante, enganoso, demente, coxo, hipócrita, bizantino, conspiratório, satânico, fraudulento, calunioso, bilioso, esplenético, espástico, ignorante, sem noção, ilegítimo, prejudicial, destrutivo, estúpido, evasivo, falador, tortuoso, revisionista.
