Um professor japonês, praticante do bushido, mestre na arte da meditação e ferreiro exímio conhecedor dos segredos dos metais raros encontrados apenas no Japão estava dando uma aula na USP sobre Miyamoto Musashi, samurai conhecido.
-Antes da aula começar, vocês todos precisam se ajoelhar e louvar o período do Xogunato Tokugawa, e reconhecer que tal momento foi o mais rico culturalmente e superior socialmente de toda história mundial, superando o surgimento dos animes inclusive!
Neste momento, um bravo cavaleiro, filho da nobreza, honrado e membro da Terceira Cruzada, que compreendia os pilares necessários para a criação de uma nação rica e submissa às relações de suserania e vassalagem, disse:
-Uma verdadeira katana japonesa pode cortar qualquer coisa, seu japoronga imbecil?
O professor arrogante sorriu de forma oriental e retrucou com desdém:
-Claro, seu servo do clero!
-Errado! Veja esse gif onde uma katana é quebrada e entortada frente à grandiosidade de uma long sword!
O professor ficou claramente perturbado e tremeu tanto que deixou cair o giz e a cópia de "Ninjutsu: The Art of the Invisible Warrior " que trazia no braço. Ele correu pra fora do auditório, enquanto chorava aquelas lágrimas de crocodilo do Monte Fuji.
Todos os alunos aplaudiram, tornaram-se escudeiros de um grande nobre cavaleiro e passaram a juntar dinheiro pra comprar a própria full plate naquele dia. Um leão que habitava o zoológico da USP e que tinha recebido o nome de "Honra" correu para dentro do auditório e pulou em cima da mesa, onde permaneceu orgulhoso e imóvel, em frente da bandeira da Inglaterra e derramou uma lágrima sobre Bíblia Sagrada (que poderia ser lida apenas por membros veteranos do clero) que estava sobre a mesa. Bardos cantaram “As Lágrimas de Castamere” três vezes seguidas e a Santa Inquisição queimou todos hereges encontrados no campus. Deus desceu ao congresso e declarou a confecção de katanas inconstitucional perante as leis divinas e nomeou Ricardo Coração de Leão rei absoluto do império inglês.
O professor foi demitido. Ele morreu golpeado por um canivete no estômago, visto que nem disso sua armadura era capaz de protege-lo.
Até os dias de hoje ele arde no inferno, onde sofre os mais dolorosos tormentos administrados por Lúcifer.
